[क्या आप स्पिरिट फिंगर्स में शामिल होना चाहेंगे?]
♫ एक दिल जो समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी जो हमेशा रहेगी ♫
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोग मात्र है।]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया
।]
आप क्या कर रहे हो?
क्या?
आप अपनी आँख इतनी ज़ोर से रगड़ रहे थे,
तो मुझे लगा कि शायद आपको दर्द हो रहा होगा।
क्षमा मांगना?
नहीं, नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
मैं बहुत प्यासा था, इसलिए मैंने
तुम्हारे आँसू पीने के बारे में सोचा।
- क्या
सॉरी!
मुझे नहीं मालूम मैं क्या सोच रहा था।
मुझे ऐसा लगा जैसे मुझे तुम्हें सांत्वना देने की जरूरत है।
यदि आप मुझसे पूछें कि इससे आपको क्या सांत्वना मिलेगी,
मुझे लगा कि मुझे यही करना चाहिए...
बड़बड़ाना बंद करो!
क्या आप...
परेशान?
- तो क्या तुम्हें यह पसंद आया?
- नहीं, यह भी नहीं!
तो फिर आज वो हमारा पहला चुंबन था...
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कुछ मत कहो.
अब बिना कुछ बोले चुपचाप चले जाओ।
ठीक है।
कुंआ...
- उफ़!
- ओह!
गंभीरता से...
उसने उसे यहाँ क्यों छोड़ दिया?
[एपिसोड 7]
आँख?
आपकी आँख पर?
अरे!
वाह, पू गी जियोंग बहुत मर्दाना है।
यह बहुत रोमांटिक लगता है.
अरे।
यह पागलपन है.
इसे चित्रित करने का प्रयास करें.
- क्या?
- चलो देखते हैं।
चलो भी!
अरे, तुम्हें क्या हो गया है? सच में।
मी रे, इससे बाहर निकलो।
तो फिर उसके बाद क्या हुआ?
मुझे नहीं पता। मैंने तो बस उसे जल्दी से जाने को कहा था।
मैं तो बिल्कुल बेसुध हो गई थी।
मुझे तो यह भी याद नहीं कि मैं स्कूल कैसे पहुंचा।
बेशक आप ऐसा नहीं करेंगे।
वह आपकी आंख के साथ ऐसा कर रहा था, आप जानते हैं।
उसने अपने होंठ उस पर रख दिए और तुम्हारे आँसू पी लिए।
यह अजीब होगा यदि आप इससे बाहर न हों।
बहुत खूब!
- जो मी रे!
- बस इतना ही काफी है।
वाह, मुझे यकीन नहीं हो रहा कि उसने ऐसा किया। सच में।
तुम ठीक हो?
क्या?
ईमानदारी से...
उस पल में,
मुझे अजीब तरह से राहत महसूस हुई।
तो फिर यह ख़त्म हो गया.
अब हाथ पकड़ो और इसे आधिकारिक बनाओ!
अरे!
क्या यही है? क्या यह सही लग रहा है?
क्या आपने पूप बॉय की जबड़े की रेखा देखी?
- जो मी राय!
चूँकि उसने उसके आँसू चूमे थे, इसलिए
यहाँ एक दिल बनाओ।
जबड़े की रेखा.
इस कविता में वक्ता कौन है?
यहाँ तक कि पहले वाक्यांश से ही
काव्य वक्ता का स्पष्ट पता नहीं चलता।
[पूप बॉय: मैं ज़िम्मेदारी लूंगा]
अब ये क्या है?
यू येओन.
हम ऐसी जगह पर क्यों मिल रहे हैं?
लोग घूर रहे हैं.
यह एक विशेष दिन है, इसलिए मैं इसे अच्छा बनाना चाहता था।
कौन सा विशेष दिन?
और जिम्मेदारी लेने से आपका क्या मतलब है?
बिना अनुमति के तुम्हें चूमने के लिए।
तुम्हारा क्या मतलब है कि हमने किस किया?
ऐसा कहने की हिम्मत मत करना.
मैंने पहले तुम्हारी आँख चूमी थी।
आइये हम इसे 'वह चीज़' कहें।
- 'वह चीज़'?
- हाँ, 'वह चीज़।'
'बात।'
ठीक ठीक।
यदि आप सचमुच यही चाहते हैं।
तो पहले जब हमने यह काम किया था...
अरे! सचमुच...
मेरे 100 मीटर के दायरे में मत आना।
अरे! रुको!
दूर रहो!
मैंने कहा कि मैं जिम्मेदारी लूंगा!
अरे!
आप इतने पुराने स्कूल के क्यों हैं?
ये सब जिम्मेदारी की बातें क्यों हैं?
इसमें आपके लिए
जिम्मेदारी लेने जैसा कुछ भी नहीं है।
आप तो बस मुझे दिलासा देने की कोशिश कर रहे थे, है ना?
दोस्त एक दूसरे के लिए इतना कुछ कर सकते हैं।
- तो...
- चाहे कुछ भी हो, मैं जिम्मेदारी लूंगा।
मैं आपके बारे में ऐसा ही महसूस करता हूं।
आज जो हुआ उसके बारे में किसी को मत बताना।
यदि तुम करो,
मैं इसे यूँ ही नहीं जाने दूँगा।
सोंग यू योन!
मैं जिम्मेदारी लूंगा!
सचमुच, उसकी समस्या क्या है?
वह कितना प्यारा है।
नाम जी जियोंग एक पागल है।
वह पागल है। सचमुच!
हे भगवान, सचमुच, नाम जी जियोंग।
एक क्षण के लिए यहाँ आओ।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे ऐसे बात करने की?
तुम अचानक ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
क्या आप मुझे जवाब नहीं देंगे?
मैं तब ऐसा करूंगा जब आप अंततः मुझे कुछ सम्मान दिखाएंगे।
क्या कहा आपने?
ओह, वह वास्तव में...
तुम्हें क्या हो गया है?
आपके जीवन में कभी भी
विद्रोही दौर नहीं आया। अब क्यों शुरू करें?
यू योन, दरवाजा खोलोगी?
आप बुरे बच्चों के साथ तो नहीं घूम रहे हैं, है ना?
माँ को नहीं पता
मैं क्यों यह दिखावा करता था कि मुझमें किशोरावस्था का कोई गुस्सा नहीं है।
यू योन, जल्दी करो। हमें देर हो गई है।
मेरी खूबसूरत, हमेशा आत्मविश्वास से भरी माँ।
माँ मेरा गौरव थी।
यू येओन.
लेकिन,
- मैं माँ की तरह बनने लायक नहीं थी।
- मत रोओ, मत रोओ।
- और मेरी वजह से,
- तुम इतने अनाड़ी हो।
- माँ धीरे-धीरे सख्त होती गयी।
- तुम हर समय गिरते क्यों रहते हो?
फिर भी, मैं उससे नफरत नहीं कर सका.
हमें देर हो गई है। चलो जल्दी करें।
क्या आपने सुना है कि जी चेओल का परिवार यहाँ है?
क्या तुमने उसकी पत्नी को देखा?
मैंने उसे केवल एक बार उनकी शादी में देखा था,
इसलिए मैं उसे पहचान नहीं पाया।
चाची अपने प्रतिभाशाली बेटे के बारे में बहुत डींगें मारा करती थीं।
मुझे शुरू भी मत करवाओ.
किसने सोचा होगा कि वह
किसी अनजान नर्तकी से शादी कर लेगा? अविश्वसनीय!
मैंने सुना है कि उनके दोनों बेटे
भी बहुत प्रतिभाशाली हैं। बहुत प्रभावशाली।
उन्हें अपने पिता के जीन विरासत में मिले।
लेकिन मैंने सुना कि उनकी बेटी काफी निराशाजनक थी।
तब उसे अपनी माँ के जीन मिले।
उसे नर्तकी बनना चाहिए.
अगर उन हाथों ने मेरे कान ढँक लिए थे तब
इतना गर्म नहीं था,
मैं माँ से जितना चाहता उतना नफ़रत कर सकता था।
सोंग यू योन!
इस दरवाज़े को अभी खोलो!
मेरा आदर्श प्रकार?
आप जैसे मज़ेदार और साहसी व्यक्ति की
भी अनोखी पसंद होगी।
शायद सेओन हो जैसा कोई?
अरे!
मेरी अकाप्रियो का जिक्र करने की हिम्मत मत करना!
अकाप्रियो क्या है? क्या यह कोई नया आइडल ग्रुप है?
जो भी हो। मुझे आइडल ग्रुप्स की परवाह नहीं है।
धूप से सराबोर सुनहरे बाल
हवा में लहरा रहे हैं और हिरणी जैसी आंखें हैं।
घातक लाल होंठ.
मीठी आवाज़।
एक ही समय में सुंदर और आकर्षक।
विशेषकर वे सुनहरे बाल...
हे भगवान, मुझे नहीं पता क्या करना है।
यह तो मूर्ति जैसा लगता है, है न?
- हाँ.
- मैं आपको बता रहा हूँ, ऐसा नहीं है!
- क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको दिखाऊं?
- हाँ, मुझे दिखाओ!
मैं भी! क्या आपके पास कोई फ़ोटो है?
इतना ही!
- क्या? यह क्या है?
- क्या? एक किताब?
मेरा आदर्श प्रकार इस दुनिया से नहीं है।
[अकाप्रियो की शपथ]
देखना।
हे भगवान!
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है?
नमस्ते, मैं एक नियुक्ति करना चाहता हूँ।
बाल रंगने के लिए.
सोन हो!
मै बाद मे कॉल करूंगा।
वह मुझे नाटक देखने के लिए क्यों घसीट कर ले गया?
- तुम यहाँ हो।
- मैं निश्चित रूप से हूँ।
कॉलेज के नाटक बेकार हैं।
लेकिन उन्होंने मुझसे सीटें भरने की विनती की। मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
तुम तो किसी अनजान पड़ोसी की भी मदद कर देते हो।
तुम तो बहुत ही नरमदिल इंसान हो।
मैं सोने जा रहा हूँ। मुझे मत रोको।
बस खर्राटे मत लो.
हैलो? मैं अभी कैंपस में हूँ।
मैं पर हूँ...
अरे, उस आदमी के बाल देखो!
गोरा रंग वास्तव में उसे सूट करता है।
क्या वह थिएटर क्लब वाला ज़ीरो नहीं है?
वह बहुत अच्छा लग रहा है.
- धन्यवाद
धन्यवाद।
क्या यह कोई नाटक है?
मुझे लगता है यही नाटक है। यह मज़ेदार होने वाला है।
अकाप्रियो.
[अकाप्रियो की शपथ]
हमें इसे कल तक वापस करना होगा, है ना?
हाँ।
आज तुम बहुत सुन्दर लग रहे हो।
मूर्ख मत बनो.
सोन हो, क्या मैं सचमुच तुम्हें बच्ची लगती हूँ?
नहीं, मैं तो इसके बिल्कुल विपरीत सोचता हूं।
विलोम?
क्या आपने लोगों को यह कहते नहीं सुना कि आप एक पुरानी आत्मा हैं?
आप अपनी उम्र के हिसाब से बहुत परिपक्व हैं।
क्या आप सच में ऐसा सोचते हो?
आपको वह पसंद आया?
हा करता हु।
वह भर्ती हो रहा है?
कू सेन हो सेना में भर्ती हो रहा है।
वह बदमाश.
वह सेना में कैसे जा सकता था?
नहीं, उसे जाना ही होगा।
लेकिन वह अचानक कैसे जा सकता था?
तो एक ही तरीका है जिससे तुम मुझे देखते रह सकते हो
आपके शेष जीवन के लिए.
मेरे लिए तुम एक लड़की हो.
गुंडा.
क्या उसने यह जानते हुए भी
कि वह सेना में भर्ती होने जा रहा है, यह कबूल कर लिया?
वाह, कू सेन हो! उसका ज़मीर कहाँ है?
कू सेन हो, तुम बदमाश हो!
अविश्वसनीय.
यह बदमाश सारा दिन मेरी कॉल को नजरअंदाज करता रहता है।
मुझे पता है। आज वह बहुत अजीब व्यवहार कर रहा है।
अरे, नाम जी जियोंग!
वह यहाँ नहीं है.
क्या? वह आवाज़ क्या है?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
अरे,
स्वागत।
सूर्यास्त बहुत सुन्दर है.
अरे, पूप बॉय.
आपको अचानक से सूर्यास्त इतना सुन्दर क्यों लगने लगा है?
मुझे यकीन नहीं है।
एक वयस्क की नज़र से दुनिया को देखना
यहां तक ​​कि सूर्यास्त का दृश्य भी अलग दिखता है।
एक वयस्क की नजर से?
ऐसा है क्योंकि
मिस पिग्गी और मैं...
आज जो हुआ उसके बारे में किसी को मत बताना।
यदि आप ऐसा करेंगे तो मैं इसे जाने नहीं दूंगा।
क्या गलत?
लेकिन यह एक रहस्य है.
सही।
अब मैं वयस्क हो गया हूं इसका कारण यह है...
- कारण?
मिस पिग्गी और मैंने यह काम किया।
हे भगवान,
जिससे मुझे अचानक ठंड लग गई...
इस सप्ताह का विषय लाल है।
लाल?
लेकिन मेरे पास कोई लाल कपड़ा नहीं है.
जोश से लाल! यह बहुत गर्म होने वाला है।
ओह, गहरा लाल रंग...
यह अंततः गी जियोंग का रंग है।
इसे रफू करें।
नाम जी जियोंग लाल है।
[स्पिरिट फिंगर्स, 9वीं बैठक]
क्या मुझे आज ही छुट्टी ले लेनी चाहिए?
बेहतर होगा कि वह अपना मुंह बंद रखे।
यह शोर कौन मचा रहा है?
मैं शर्त लगाता हूं कि यह वही है।
मैं ज़िम्मेदारी लूँगा! कसम खाता हूँ!
वह पागल.
वह आज बहुत ज्यादा पागल है।
क्या आपने सचमुच सिर्फ हेडबैंड पहना था?
बेहद भयानक।
यह बहुत चमकीला है.
मुझे शर्मिंदगी महसूस होगी.
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि मुझे शर्मिंदा होना चाहिए?
क्योंकि एक तीस वर्षीय व्यक्ति ने
इतनी बचकानी पोशाक पहन रखी है?
नहीं बिलकुल नहीं।
क्या आप सप्ताह में एक बार विशेष महसूस करने के लिए इस क्लब में शामिल नहीं हुए
?
मैं यह देखकर काफी निराश हूं कि आप
अभी भी दूसरों की राय की परवाह करते हैं।
यह सचमुच निराशाजनक है।
यदि आप उचित रूप से परिवर्तन नहीं कर पाते हैं, तो
हम आपकी सदस्यता वापसी की प्रक्रिया कर सकते हैं।
मैं कर सकता हूँ...
मैं यह कर सकता हूं!
[सुंदर लड़के सभी सम्मान के पात्र हैं]
Baeblu उंगली प्रवेश!
प्रवेश कर रहा हूँ!
हे भगवान, नहीं!
न से आप क्या मतलब है'?
अभी अंदर आओ।
रुको, बस एक सेकंड!
मैंने कहा, अंदर आओ! अरे!
ऐसा करते रहो तो तुम क्लब से बाहर हो जाओगे।
- कृपया.
- क्या हो रहा है?
उन्होंने कहा कि लाल रंग पहनना शर्मनाक लगता है।
क्या आप कह रहे हैं कि मैं शर्मनाक हूं?
बस अंदर आ जाओ!
बहुत खूब।
नमस्ते बच्चों।
अब इसे तोड़ दो.
- रेड वाकई अपने नाम के अनुरूप जी रहा है। कितना लाल।
- जीज़।
वे काफी अभद्र हैं.
- लेकिन आपने हमें धक्का दिया!
- आपने हमें धक्का दिया!
मैंने तुम्हें धक्का दिया, लेकिन गले लगाने के लिए नहीं कहा।
- लेकिन ताएंग जा!
- चलो, ताएंग जा!
वे उस उम्र में हैं। मैं समझता हूँ।
अपने हार्मोनों के गुलाम बन जाना।
यह अच्छा होना चाहिए.
इंतज़ार।
हाँ?
क्या तुम दोनों के बीच कुछ हुआ?
- नहीं -
नहीं!
क्या कोई रास्ता नहीं।
कुछ भी नहीं हुआ.
बच्चों को चिढ़ाना कभी पुराना नहीं पड़ता।
उन्होंने यह कर दिखाया है। मुझे इस बात का पूरा यकीन है।
क्या?
मेरा पहला चुंबन बिल्कुल ऐसा ही था।
आप अति प्रतिक्रिया क्यों कर रहे हैं?
देखो कौन बात कर रहा है.
नहीं, आपने ज़्यादा प्रतिक्रिया व्यक्त की।
नहीं, आप तो और भी बुरे थे।
अब ऐसा मत करो.
बस स्वाभाविक व्यवहार करें.
अच्छा।
मैने किसी को नहीं बताया.
किस बारे मेँ?
बात।
आपने मुझसे कहा था कि किसी को मत बताना.
मैं मरते दम तक इस बात के बारे में किसी को नहीं बताऊंगा ...
इसे वह चीज़ मत कहो!
बस कुछ भी मत कहो.
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम पर फ़िदा नहीं हुँ।
अरे।
आप लाल रंग में बहुत अच्छे लग रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि आप इस समय कितने प्यारे लग रहे हैं?
- हैलो
हाय।
क्या तुम दोनों फिर से लड़ रहे हो?
नहीं, हम नहीं हैं.
यू योन, तुमने आज एक सुंदर जादूगर की तरह कपड़े पहने हैं।
आप चिंतित थे, लेकिन लाल रंग आप पर बहुत अच्छा लग रहा है।
नहीं, ऐसा नहीं है!
[सुंदर लड़के सभी सम्मान के पात्र हैं]
यह मुझे सबसे अधिक उपयुक्त लगता है।
आप ठीक कह रहे हैं।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
- अरे, पहले के बारे में...
- कृपया मेरा इंतज़ार करें!
केवल ग्यू रिन अभी तक नहीं आया है।
मेरा निष्कर्ष यह है कि कू सेन हो एक कायर है।
इसलिए मैं, नाम गेउ रिन,
उसके जैसे किसी व्यक्ति के साथ डेट नहीं कर सकती।
मैं भर्ती कर रहा हूं...
सेना में.
- क्या?
क्या इसीलिए ग्यू रिन आज नहीं आ रही है?
मेरी बहन सेना में भर्ती हो रही है?
लेकिन उसे किस बारे में सोचने की ज़रूरत है?
तारीख है या नहीं?
क्या?
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
तथ्य यह है कि ग्यू रिन उस के साथ संघर्ष कर रहा है ...
इसका मतलब यह होगा कि सेओन हो ने अपनी भावनाओं को स्वीकार कर लिया है...
आप कैसे जानते हो?
मेरा पहला रिश्ता भी बिल्कुल ऐसा ही था।
उसने अपना अपराध स्वीकार कर लिया और फिर सेना में भर्ती हो गया।
इंतज़ार।
ब्लैक फिंगर, क्या आप सेना में थे?
क्या मैंने सीमा पार कर ली?
नहीं।
बैठो. मैं भी बैठूंगा.
वाह, यह तो बहुत ही बढ़िया दृश्य था।
मैंने तुम्हें पहले कभी इतना घबराया हुआ नहीं देखा।
अब आप अंततः मानव प्रतीत होते हैं।
मैं शुरू से ही इंसान हूं।
आप बहुत तनावग्रस्त हैं.
लोगों को इतना तनावग्रस्त नहीं होना चाहिए।
मुझे माफ़ करें।
क्या ग्यू रिन ने आपको मना कर दिया?
आप मुस्कुरा रहे हैं। मुझे लगता है आप इसे ठीक से संभाल रहे हैं?
बिल्कुल नहीं...
चिंता मत करो।
ग्यू रिन आपको पसंद करता है।
आप दोनों
एक दूसरे के आस-पास इतने सहज हैं कि आप इस पर ध्यान ही नहीं देते।
जाने से पहले यह स्वीकार करना एक अच्छा कदम था।
अच्छा तनाव पैदा कर रही है। अच्छी रणनीति है।
क्या आप ऐसा सोचते हैं?
बिल्कुल। तुम दोनों साथ में बहुत अच्छे लग रहे हो।
तुम्हें यह तो पता था, है न?
चलो अन्दर चले।
क्रोकिस ग्यू रिन के बिना भी जारी है।
हम अचानक ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मूड को बेहतर बनाने के लिए इससे बेहतर कुछ नहीं है।
- मैं जमीन पर हूँ।
- डींगें मारने का समय।
मैं पिंक फिंगर हूँ। मेरे शरीर के कर्व्स बहुत अच्छे हैं।
मैं ब्लू फिंगर हूँ। मैं सही हूँ।
मैं ब्लैक फ़िंगर हूँ। मैं बहुत लोकप्रिय हूँ।
मैं खाकी फिंगर हूँ। मैं लंबा हूँ।
मैं ब्राउन फिंगर हूँ। मेरे बाल बहुत सुंदर हैं।
हे भगवान, मैं क्या करूँ?
मुझे क्या करना?
मैं रेड फिंगर हूं.
[सुंदर लड़के सभी सम्मान के पात्र हैं]
मैं स्पष्ट रूप से सुंदर हूँ
और लंबा हूँ। मेरे पैर अकेले
लगभग दो मीटर लंबे हैं।
- काटो
और
- मेरी आवाज़ बहुत अच्छी है और व्यक्तित्व भी अच्छा है।
- हाँ, आगे बढ़ते रहो।
- मेरी आंत स्वस्थ है...
- कृपया चलते रहें।
- मैं फ़ोन पर भी मधुर लगती हूँ।
- मुझे ग्यू रिन होने का नाटक करने दो।
अरे!
यह एक आदमी का शो नहीं है, बदमाश!
शुभ प्रभात।
बेब्लू फिंगर अगला है।
मैं बेब्लू फिंगर हूं।
मेरे पास घमंड करने के लिए कुछ भी नहीं है।
मैं बेब्लू होने का नाटक करूंगा।
मैं बेब्लू फिंगर हूं।
मैं सुन्दर, आकर्षक और स्मार्ट हूं।
लेकिन यदि कोई आपकी जगह सदस्यता लेता है, तो
आपको अपनी सदस्यता वापस लेनी होगी।
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते, तो
हम आपकी निकासी की प्रक्रिया करेंगे...
मैं फिर कोशिश करूंगा.
5, 6, 7, 8.
- मैं तो थक गया। डींगें मारने का समय।
मैं बेब्लू फिंगर हूं।
मेरी त्वचा अच्छी है.
मुझे कभी-कभार ही मुँहासे होते हैं।
मैं व्याकरण में अच्छा हूँ.
मैं रस्सी कूदने में भी अच्छा हूं।
और मैंने पिछली परीक्षा के दौरान कड़ी मेहनत से पढ़ाई की थी,
तो मेरे मध्यावधि ग्रेड में थोड़ा सुधार हुआ!
बस इतना ही!
सभी लोग, बेब्लू फिंगर के लिए अपना उत्साह दिखाएं!
मैं पूरी ताकत से आगे बढ़ा।
आप शेखी बघारने में बहुत अच्छे थे।
मैं लोगों के सामने प्रस्तुति देने में घबरा जाता हूं।
लेकिन मैंने इसे
अन्य सदस्यों को अपने चित्र दिखाने के रूप में ही सोचा।
मैंने इस तरह से इसका सामना किया।
यह उतना डरावना नहीं था जितना आपने सोचा था, है ना?
सही।
लोगों की निगाहों में आप और भी बहादुर हो गए।
- हाँ।
- यह अच्छा हुआ कि मैं तुम्हें यहाँ लाया, है ना?
हाँ।
लेकिन उस दिन,
सभी लोगों में से मैं ही क्यों?
वहाँ कई महान लोग थे।
सौदा!
फिर भी, मैं मरा नहीं हूं.
यह सिर्फ
कि तुमने मुझे मेरी युवावस्था की याद दिला दी।
मैं यह किया करता था
मैं लगातार अपनी इच्छाओं को दबाता रहता था
क्योंकि मुझे डर था कि दूसरे क्या सोचेंगे।
तुमने किया?
बिलकुल नहीं।
यह सच है.
मुझे एसएफ में शामिल होने देने के लिए धन्यवाद।
अरे, यहाँ कौन है?
ग्यू रिन!
तुम अभी-अभी यहाँ आये हो? यह तो ख़त्म हो चुका है।
यू यॉन, आज तुम बहुत सुंदर लग रही हो।
पुराने सदस्यों ने मेरे लिए यह काम किया।
ऐसा लगता है कि मेरे बिना भी चीजें सुचारू रूप से चल रही हैं।
मैं पहले वापस जाऊँगा.
उस चेहरे का क्या मतलब है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे आपके लिए ले जाऊं?
मुझे माफ़ करें।
वैसे भी अब नया लेने का समय आ गया है।
इसकी चिंता मत करो।
नहीं, बिल्कुल मुझे ऐसा करना चाहिए...
रहने भी दो।
लेकिन यह मेरी गलती थी.
मैंने कहा, भूल जाओ।
आप पैसे कमाने के लिए बहुत छोटे हैं।
मेरे पास पैसा है।
और
मैं बच्चा नहीं हूं.
चूँकि यह मेरी गलती थी,
मैं तुम्हें एक नया खरीद दूंगा.
खाकी, क्या तुम जा रहे हो?
क्या खाकी परेशान थी?
आज सब कुछ कितना अजीब है.
कौन जानता था कि वह क्रोधित हो सकता है?
खाकी, क्या तुम जा रहे हो?
आप जो
अधिक समय चाहिए?
मूलतः, आपने मुझ पर दो अप्रत्याशित प्रहार किये।
मुझे भी अपनी भावनाओं की पुष्टि के लिए समय चाहिए।
ठीक है।
आपको कितना समय चाहिए?
जैसा कि आप जानते हैं, मेरे पास ज्यादा समय नहीं है।
अरे, मुझे कैसे पता चलेगा?
प्रवाह के साथ जाएं...
फिर मैं आपको जल्दी से इसका पता लगाने में मदद करूंगा।
मुझसे बेहतर तुम्हें कोई नहीं जानता।
क्या?
जब आपसे कहा जाता है कि हाथियों के बारे में मत सोचो,
आप तुरंत एक तस्वीर बना लेते हैं।
क्या? हाथी?
आप
अचानक हाथियों की बात क्यों कर रहे हैं?
मैं अपना कबूलनामा वापस लेता हूँ
उतने समय के लिए।
लेकिन,
मुझे कभी याद मत करना.
कभी मत सोचो कि मैं कितना आकर्षक हूं।
मेरे बारे में कभी भी नई दृष्टि से मत सोचो।
समझ गया?
चलो अब चलें.
क्या दीवानगी है...
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
क्या?
क्या आप फिर से बकवास करने जा रहे हैं?
नहीं, सुनो.
आपको पता है,
मैंने तुम्हारी आँख के साथ ऐसा किया।
लेकिन तुम्हें अभी भी नहीं पता कि तुम मुझे पसंद करते हो या नहीं?
हे भगवान, आप फिर बकवास कर रहे हैं!
अरे, यह कैसी बकवास है?
- उस दिन हम...
- वहाँ जाओ!
क्षमा मांगना।
लेकिन मैं यह काम जानबूझकर नहीं कर रहा हूं।
यह पहली बार है जब मैं किसी को पसंद कर रहा हूँ,
इसलिए मुझे नहीं पता कि कैसे अभिनय करना है।
पहली बार?
क्या आपको कभी कोई पसंद नहीं आया?
नहीं।
झूठा.
मैं तुमसे झूठ क्यों बोलूंगा?
कौन इस पर विश्वास करेगा?
क्या आपके जैसे आदमी की कभी कोई गर्लफ्रेंड नहीं रही?
हे भगवान, कभी नहीं!
मैंने कहा कभी नहीं!
तुम मेरी पहली हो!
ठीक ठीक।
मैं तुम पर विश्वास करूंगा
भले ही आपने कहा हो कि सोयाबीन पेस्ट बीन्स से बनाया जाता है।
लेकिन क्या तुम्हें सचमुच मुझ पर भरोसा नहीं है?
सोयाबीन पेस्ट वैसे भी बीन्स से बनाया जाता है।
तो फिर आप लाल सेम से क्या बनाते हैं?
संभवतः लाल सेम दलिया.
[प्रमाणपत्र]
कल आप इन्हें अवश्य पहनें, ठीक है?
अरे, बोंग गु.
आप सोंग यू डोल के साथ क्यों घूमते रहते हैं?
क्यों नहीं?
मैं उसके साथ क्यों नहीं घूम सकता?
अरे... वो तो तुम्हें दोस्त भी नहीं मानता।
संभवतः उसने आपके द्वारा दिए गए मोज़े फेंक दिए होंगे।
बिलकुल नहीं।
रुको, यह सॉन्ग यू डोल है।
अरे, सोंग यू डोल।
क्या बोंग गु ने तुम्हें मोज़े नहीं दिए?
आप इन्हें इसलिए पहन रहे हैं क्योंकि आप दोस्त हैं, है ना?
अपने जूते उतारो। चलो उन्हें देखते हैं।
आओ, उन्हें देखें!
- अपने जूते उतारो!
- ऐसा मत करो!
अभी भी रहते हैं!
मत करो! मैंने कहा रुको!
देखना?
वह बहुत भयानक है.
- मुझे तुम पर दया आती है, बोंग गु.
- यू डोल!
मेरी दादी ने कहा,
किसी पर हमला करना ग़लत है.
तुम लोग मतलबी हो!
हे भगवान!
बोंग गु.
वह तुम्हारे साथ गंदगी जैसा व्यवहार करता है। तुम उसका पक्ष क्यों लेते हो?
तुम सच में इतने मूर्ख हो?
आप ऐसा क्यों कहते रहते हैं?
कौन उसके साथ गंदगी जैसा व्यवहार कर रहा है?
यू डोल!
सिर्फ इसलिए कि मैंने ये मोज़े पहने थे,
इसका मतलब यह नहीं कि हम दोस्त बन गये।
मैं यह स्पष्ट कर दूँ कि मुझे दोस्तों की ज़रूरत नहीं है...
यू डोल!
दूर जाओ!
अरे बाप रे!
क्या आप लोगों ने समाचार सुना?
ऐसा प्रतीत होता है कि मिन हो की मां का तलाक हो गया है।
वास्तव में?
मैंने सुना है कि उसके पति ने उसे धोखा दिया है।
ओह, कितना भयानक है!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह हाल ही में कहीं नजर नहीं आई।
आप सब दूसरों के काम में बहुत दखल देते हैं।
अभी इसे
यह वह पुस्तक है जिसे यू डॉल पढ़ रहा था।
ओह, मैं इस किताब को जानता हूं।
तो यू डॉल इसमें शामिल है?
इसमें कितने खंड हैं?
क्या यह एक श्रृंखला है?
वाह, यह बहुत अच्छा लग रहा है.
मैं एक नया लिप टिंट खरीदने जा रहा हूँ।
लेकिन आपने हाल ही में एक खरीदा है।
उन्होंने एक नया संस्करण जारी किया।
मेकअप के साथ भी सॉन्ग बहुत सुंदर लगेगा।
मुझे पता है।
क्या? यह आत्मविश्वास कहाँ से आ रहा है?
लेकिन मैं अब जैसी दिखती हूं, मुझे वह पसंद है।
मुझे मुंहासे नहीं हैं
और मुझे अपनी आंखों का लुक भी पसंद है।
क्या हो रहा है, सॉन्ग?
तुम इतने आत्मविश्वासी कब से हो गए?
वे कहते हैं कि प्यार लोगों को बदल देता है।
ऐसा नहीं है।
क्या रोमांटिक पूप बॉय आज आ रहा है?
प्रगति कैसी है? आपने और क्या किया है?
ऐसा नहीं है।
यह देखो।
क्या रंग अद्भुत नहीं है?
यह वही है जो आपने पिछली बार खरीदा था।
नहीं, यह अलग है!
मुझे तो ऐसा ही लगता है।
हे भगवान, ऐसा नहीं है!
इसे लगाने का प्रयास करें.
अरे, क्या यह रंग सुन्दर नहीं है?
इतना खराब भी नहीं।
बहुत सारे नए हैं। बहुत बढ़िया।
क्या हुआ, सॉन्ग?
अरे क्या हो गया?
अभी भी रहते हैं।
बस एक सेकंड के लिए स्थिर रहो.
ओह, यह सुंदर है.
वाह, यह बात मुझे पूरी तरह से जंचती है।
- मुझे देखने दो.
- यह बहुत चमकदार है.
- क्या आप इसे मुझ पर डाल सकते हैं?
- मुझे इसे आपके लिए लगाने दीजिए।
- इसे सुन्दर बनाओ।
- इसे आज़माओ।
यह सचमुच बहुत सुन्दर है।
मैं कैसा दिखता हूँ?
- क्या यह ठीक लग रहा है?
- क्या?
आपने हमें पहले क्यों नहीं बताया?
भूल जाओ, अब मैं ठीक हूँ।
'ठीक' से आपका क्या मतलब है?
- मैं उन्हें फिसलने नहीं दूँगा।
- बस छोड़ दो।
मैने कहा अब मैं ठीक हूं।
चल दर।
हे भगवान, यह तो बहुत कष्टप्रद है।
अरे,
क्या आप रो रहे हैं?
हाँ मैं हूँ।
आप सचमुच बहुत भयानक स्थिति से गुज़रे हैं,
फिर भी मैं बिना कुछ समझे हंस रहा था।
मैं रो रहा हूं क्योंकि मैं दयनीय और निराश महसूस कर रहा हूं।
मी राय सही है।
आपको हमें बताना चाहिए था कि क्या हुआ।
हम दोस्त हैं.
मुझे माफ़ करें।
मुझे डर था कि तुम मुझसे निराश हो जाओगे।
अरे!
आप हमें क्या समझते हैं?
क्या आपको लगता है कि हम इतने उथले हैं?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
नहीं मुझे माफ कर दो।
नहीं, तुम्हें किस बात का दुःख है?
नहीं, मुझे ही माफ़ी मांगनी चाहिए।
- बस करो!
- मुझे सचमुच खेद है।
- नहीं, मुझे सचमुच माफ़ करना!
- आप लोग, सचमुच...
नहीं!
- मुझे माफ़ करना!
- ऐसा मत कहो.
- बस इसे बंद करो, कृपया।
- मुझे माफ़ करना।
हे भगवान, यह बहुत शर्मनाक है।
जब आपसे कहा जाता है कि हाथियों के बारे में मत सोचो,
आप तुरंत एक तस्वीर बना लेते हैं।
वह किसके बारे में था?
किसी प्रकार का जादू?
ऐसा नहीं हो सकता.
नहीं रुको।
यह परिचित सा लगता है.
जैसे, पहले ही देखा जा चुका है।
हे भगवान, यह क्या था...
हे भगवान, आखिर यह क्या था, कू सेन हो?
वह कायर!
मेरे पुराने सेओन हो को वापस लाओ! उसे वापस दो!
चुप रहो, गंभीरता से!
सियोन हो, सियोन हो.
बहुत हो गया! सचमुच!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे कमरे में घुसने की!
अविश्वसनीय.
मैं अभी तुम्हें ले जाने के लिए सेओन हो को बुलाता हूँ।
हिम्मत मत करना.
मैं यू योन को आपके 100 दिन के बच्चे की तस्वीरें दिखाऊंगी।
- क्या?
- आपके 100 दिन के बच्चे की तस्वीरें।
नग्न शिशु के रूप में आपकी वे तस्वीरें!
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
क्यों नहीं? चलो साथ-साथ नीचे चलते हैं!
उसे बुलाओ! करो!
बस उसे दिखाने की कोशिश करो!
अरे, रुको!
जब आपसे कहा जाता है कि हाथी के बारे में मत सोचिए, तो
आप तुरंत एक हाथी की तस्वीर बना लेते हैं।
क्या यह किसी प्रकार का जादू है?
क्या बकवास है?
वह असभ्य बदमाश.
कू सियोन हो.
सोन हो!
क्या आप अपना अध्ययन गाइड हमारे साथ साझा कर सकते हैं?
ज़रूर, मैं इसे बाद में तुम्हें दे दूँगा।
वो बदमाश... उसकी मुस्कान कब से
इतनी मनमोहक हो गई...
कभी मत सोचो कि मैं कितना आकर्षक हूं।
मैं आखिर क्या कह रहा हूं?
चुप रहो! चुप रहो!
इंतज़ार।
यह मंत्र परिचित क्यों लगता है?
अरे यार, मैं अपना फ़ोन भूल गया। मैं अभी वापस आता हूँ।
मैं तुम्हारे साथ आऊंगा.
परेशान मत हो, मैं जल्दी आऊँगा।
आँख से संपर्क मत बनाओ.
क्या?
तुम्हें नहीं मालूम?
अगर आपकी नज़र अपोलो की प्रतिमा पर पड़े
एक खाली स्टूडियो में,
तुम्हें भूत दिखाई देंगे.
हुह?
छोटे बच्चे की तरह व्यवहार मत करो.
यहीं रुको और प्रतीक्षा करो, मैं इसे लेने जाता हूं।
मैं मजाक नहीं कर रहा था.
[जो मांग रेस्टोरेंट]
[होंगयी कला अकादमी]
यह चालू क्यों नहीं होगा?
अगर आपकी नज़र अपोलो की प्रतिमा पर पड़े
खाली स्टूडियो में आपको भूत दिखाई देंगे।
सेओन हो ने ऐसी बकवास क्यों की?
यदि आप अपोलो की प्रतिमा से नजर मिलाएंगे तो
आपको भूत दिखाई देंगे।
हे भगवान!
चलिए इसके बारे में न सोचें.
उसे ऐसा क्यों कहना पड़ा?
एडमिरल यी सन सिन की प्रतिमा!
करो यह सूर्य पाप!
हे भगवान,
इससे मैं चौंक गया!
यह यहाँ पर क्यों है?
मुझसे बेहतर तुम्हें कोई नहीं जानता।
जब आपसे कहा जाता है कि हाथी के बारे में मत सोचिए, तो
आप तुरंत एक हाथी की तस्वीर बना लेते हैं।
मुझे कभी याद मत करना.
कभी मत सोचो कि मैं कितना आकर्षक हूं।
मेरे बारे में कभी भी नई दृष्टि से मत सोचो।
समझ गया?
उस बदमाश ने मुझ पर फिर से जादू कर दिया।
नमस्ते, ग्यू रिन.
- कितना दुःखी हारने वाला।
- नमस्ते।
जब आपसे कहा जाता है कि हाथियों के बारे में मत सोचो,
आप तुरंत एक तस्वीर बना लेते हैं।
अरे, नाम गेउ रिन,
आप क्या कर रहे हो?
तुम कू सियोन हो देखने आए थे? सच में?
यदि आप ऐसा करते रहेंगे तो आप उसके जाल में फंस जाएंगे।
नहीं।
मैं यह साबित करने आया हूं कि वह मुझ पर जादू नहीं कर सकता।
अरे, क्या वह अभी पुस्तकालय तक नहीं पहुंचा?
क्या किसी को पता है कि यह
हमारे शीर्ष छात्र का असली चेहरा है?
कभी मत सोचो कि मैं कितना आकर्षक हूं।
आकर्षक, मेरा पैर.
रुको, क्या उसकी पलकें
हमेशा से इतनी सुंदर थीं?
क्या उसकी नाक हमेशा से इतनी प्रमुख रही है?
उसके होंठ हमेशा ऐसे ही रहें...
क्या, मैं क्या कर रहा हूं?
मेरे बारे में कभी भी नई दृष्टि से मत सोचो।
नाम गेउ रिन, तुम क्या कर रहे हो?
उसके बारे में सोचना बंद करो!
मुझे कभी याद मत करना.
मेरे बारे में कभी भी नई दृष्टि से मत सोचो।
ग्यू रिन.
मैंने कहा मेरे बारे में मत सोचो.
क्या यह असली के लिए है?
कभी मत सोचो कि मैं कितना आकर्षक हूं।
मुझे कभी याद मत करना.
मेरे बारे में कभी भी नई दृष्टि से मत सोचो।
मैं बर्बाद हो गया हूं.
कू सेन हो, तुम बदमाश हो।
हे प्रिये।
क्या आप इस सप्ताह फिर से नहीं आ सकते?
यह आपके लिए बहुत कठिन होगा.
यू सियोक सुबह होते ही निकल गया।
यू डॉल अभी-अभी जागी है
और स्कूल के लिए तैयार हो रही है।
अरे, यू येओन.
मैंने तुम्हारे लिए सैंडविच बनाया है।
जाने से पहले खा लो.
मुझे देर हो गई।
पहले खा लो.
क्या तुम मेरे साथ ऐसा करते रहोगे?
यहाँ।
हाँ, प्रिये। नहीं, कोई बात नहीं।
यह कुछ भी नहीं है.
कोई बड़ी बात नहीं।
हाँ।
उस दिन के बाद भी, माँ
वैसा ही रहता है।
मैं अभी भी कर रहा हूँ
एक तुच्छ प्राणी.
लेकिन
मैं अब और चोट नहीं खाऊंगा.
मुझे गंभीरता से पीछा किया जा रहा है।
जो मी रयो ने तो मेरा फोन नंबर भी मांगा।
अरे नहीं, यह गंभीर बात है।
मैं से रा में हूँ, तुम्हें पता है?
वाह, सच में? तुम मुसीबत में हो।
हे रा.
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है!
वह बदसूरत आदमी मुझ पर 100% मोहित है।
हे भगवान!
लेकिन मुझे ताए सेओन पसंद है।
मुझे पूरा यकीन है कि उसकी एक गर्लफ्रेंड होगी।
क्या? ताए सेन की कोई गर्लफ्रेंड है?
[मैं अध्ययन कक्ष में जा रहा हूँ।]
तुम्हें यह कैसे पता?
मैंने उन्हें एक बार एक साथ देखा था।
[पूप बॉय: बहुत ज़्यादा पढ़ाई कर रहे हो? खूब मेहनत करो।]
कहाँ? कैसे?
अरे, यह कैसे संभव है?
[इसे 'कठिन' नहीं बल्कि 'आराम से' लें।]
[मैं आज से स्पिलिंग का अध्ययन कर रहा हूँ।]
[वर्तनी]
हाँ रिम, तुम जल्दी आ गयीं।
ओह, ठीक है। यून गी देर से आ रही है।
वास्तव में?
हम बस इंतज़ार करेंगे.
नमस्ते, जी जियोंग.
अरे।
हे भगवान, यह तो बहुत गर्म है।
- वह कब आ रहा है?
- कौन जानता है?
तुम्हें बहुत गर्मी लग रही होगी। तुम्हें बहुत पसीना आ रहा है।
भेजा मत खा।
क्या सब कुछ ठीक चल रहा है?
हां यह है।
आपके व्यस्त कार्यक्रम में बाधा डालने के लिए क्षमा करें।
बिल्कुल नहीं।
तो आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
मेरे कोई दोस्त नहीं हैं
या किसी से भी मेरी समस्याओं के बारे में परामर्श करने के लिए,
इसलिए मैं आपकी सलाह चाहता था.
मुझे यकीन नहीं है कि मैं मदद कर सकता हूं, लेकिन हां, जरूर कर सकता हूं।
क्या चल रहा है?
मैं एक शॉपिंग मॉल में मॉडल के रूप में अंशकालिक काम कर रहा हूं ।
लेकिन क्या मुझे ऐसा करते रहना चाहिए?
या पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करें?
मुझे नहीं पता क्या करना है।
आप एक मॉडल हैं?
हाँ, क्या आप मेरी तस्वीरें देखना चाहते हैं?
ज़रूर।
बहुत खूब।
यह तुम हो, ये रिम?
आप बहुत सुंदर लग रही हैं।
मैं बहुत ईर्ष्यालु हूं.
मैं तो कोई मशहूर भी नहीं हूं।
नहीं, मैं सचमुच ईर्ष्यालु हूं।
हुह?
नाम गी जियोंग?
क्या आप गी जियोंग को जानते हैं?
क्या?
हाँ।
आप गी जियोंग को कैसे जानते हैं?
वह और मैं एक ही क्रोकिस क्लब में हैं।
गी जियोंग को किसी में रुचि है।
क्या?
वे क्रोकी
या ड्राइंग क्लब या किसी अन्य स्थान पर मिले थे।
तो फिर क्या आप
क्या मैं उन्हें हर बैठक में देख पाऊंगा?
हाँ।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
वास्तव में,
गी जियोंग मेरा पूर्व प्रेमी है।
क्या?
हमारे बीच कुछ ग़लतफ़हमी थी,
तो अब हम सिर्फ मॉडलिंग का काम साथ में करते हैं।
ओह,
अच्छा ऐसा है।
इस तरह से यह है।
यू येओन.
क्या आप कृपया एक बार मेरी मदद कर सकते हैं?
कृपया मुझे उस ड्राइंग क्लब में ले चलो।
मैं गी जियोंग को ड्रॉ करते देखना चाहता हूँ
और मैं भी उसके साथ फिर से जुड़ना चाहता हूं।
कृपया, यू येओन.
आज मुझसे बात करने के लिए धन्यवाद, यू योन।
मैं अब जाता हूँ।
जल्द ही तुम्हें देखेंगे।
ठीक है ख्याल रखना।
यह पहली बार है जब मैं किसी को पसंद कर रहा हूं।
पहली बार?
क्या आपको कभी कोई पसंद नहीं आया?
नहीं।
झूठा.
बेहतर होगा कि आप मुझे पसंद करें.
मैं बिल्कुल आपकी तरह हूं।
जब कोई किसी दूसरे को पसंद करता है तो
क्या उसके पीछे कोई कारण होना जरूरी है?
तो फिर,
मैं तुम्हें पसंद करता रह सकता हूं, है ना?
क्या?
झूठा.
[पूप बॉय: मिस पिग्गी, मैं स्पिलिंग का अध्ययन कर रहा हूँ।]
[वर्तनी।]
मैं नाम जी जियोंग के साथ डेटिंग भी नहीं कर रही हूं।
अगर वह झूठ बोले तो मुझे इसकी परवाह क्यों करनी चाहिए?
उसने ऐसा क्यों कहा?
गुंडा.
उसने कहा कि मुझे उस पर भरोसा करना चाहिए।
बीन्स या कुछ और। मुझे पता था कि ऐसा होगा।
[आह्न ये रिम: उ येओन, मेरी गुज़ारिश बहुत बेतुकी थी।
कृपया इसकी चिंता न करें। मुझे माफ़ करना।]
आखिर डेलुलु कहां चला गया?
सही,
मुझे तो नाम जी जियोंग भी पसंद नहीं है,
हम डेटिंग नहीं कर रहे हैं,
और
हम साथ में अच्छे भी नहीं लगते.
क्या मैं इस सप्ताह की बैठक में किसी मित्र को ला सकता हूँ?
यह क्या है?
हाँ रिम, क्या तुम इस सप्ताह मुक्त हो?
क्या यह वही व्यक्ति है जिसे आप लाना चाहते थे?
तुम सच में नहीं समझते। वह मुझे पसंद करती है।
-इससे मेरा क्या लेना-देना है?
-क्या?
प्यारा और सेक्सी.
कू सेन हो को किसी से प्यार हो गया?
यह बात मुझे अच्छी नहीं लगती।
अगर हम अनजान होते तो यह एक बात होती।
लेकिन अब जब हम जानते हैं, तो हम इसे कैसे नजरअंदाज कर सकते हैं?
बैब्लू के दोस्त बहुत अच्छे हैं।
बैब्लू संभाल लेगी, है ना?
तुम कब तक मुझे नजरअंदाज करते रहोगे?
क्या कू सेन हो के साथ रहना रोमांचक है?
आपकी वजह से, मैं जीवन भर यू योन का ऋणी रहूँगा।
धन्यवाद, आह्न ये रिम।
धन्यवाद, ये रिम.
क्या तुम उसे इतना पसंद करते हो?
वह सुन्दर और बुद्धिमान है,
तथा उसका व्यक्तित्व अच्छा है।
केवल एक मूर्ख ही उसे पसंद नहीं करेगा।
यह मूर्ख आ रहा है।
अरे, पूप बॉय!
[आह्न ये रिम: गी जियोंग, क्या आप व्यस्त हैं?]
[यह एक तस्वीर है जो मैंने आज ली है।]